
Primeiro interruptor ligado, segundo interruptor desligado, terceiro interruptor desligado.

Primeira Ida:

Vou até a primeira sala para verificar a lâmpada:

>Se estiver acesa: 

    -A lâmpada da primeira sala é acendida pelo 1º interruptor 
        - então volto, ligo o segundo e vou até a segunda salas, 
             se apagada o segundo interruptor acende a lampada da terceira sala e o terceiro interruptor acende a lampada da segunda sala se acessa, os 1º 2º e 3º interruptores acendem respectivamente as lampadas das 1ª, 2ª e 3ª sala.

>Se apagada: desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor e ligue o terceiro interruptor.
Segunda Ida:

Vá à segunda sala para verificar a lâmpada:
Se acesa, é do segundo interruptor.
Se apagada, é do terceiro interruptor.